# Student-Accounting-Service
### **Предметная область.**

В данной лабораторной используется только часть Информационной системы университета (ИСУ), отвечающая за хранение структурированной, актуальной информации о статусе студента, то есть за какой учебной группой, курсом, факультетом закреплен студент. Также добавим сюда функциональность переводов студентов между группами.

### **Функциональность.**

- Хранение актуальной информации о студенте.
- Хранение актуальной информации о группе и ее составе.
- Реализация возможностей студента, учащегося в группе.

### **Техническое задание.**

Перед написанием любой программы, приложения, сервиса, системы необходимо составить техническое задание. Что это вообще такое? Грубо говоря, перевод полета фантазии заказчика на сухой язык фактов и ограничений в реализации.


Реализация системы записи студентов на ОГНП.

> Курс ОГНП - дополнительные занятия, которые могут изучать студенты. Каждый курс реализуется определенным мегафакультетом. Курс изучается в несколько потоков с ограниченным количеством мест. У каждого потока есть свое расписание - список пар, которые проводятся в течение недели.
> 

> Пара - описание временного интервала, в который группа занимается. Пара должна быть ассоциирована с группой, временем, преподавателем и аудиторией.
> 

> Студенты могут записываться на два разных курса ОГНП. Студент не может записаться на ОГНП, которое представляет мегафакультет его учебной группы. Каждая учебная группа принадлежат определенному мегафакультету, который определяется из названия группы, например М3105 - ИТИП(ТИНТ), К3104 - СУИР(КТУ).  Каждая учебная группа имеет список пар. При записи студента должна быть проверка на то, что пары его учебной группы не пересекаются с парами потока ОГНП.
> 

### Функционал

- Добавление нового курса ОГНП
- Запись студента на определенный ОГНП
- Возможность снять запись
- Получение потоков по курсу
- Получение списка студентов в определенной группе ОГНП
- Получение списка не записавшихся на курсы студентов по группе
